nome completo:

email: 

telefone: 		
 
imagem: Duas fotos de boa qualidade do corpo inteiro e sorridente. Obs: a foto precisa ser frontal e com roupas mais formais possível. Reafirmo, deve estar sorrindo de frente (Nenhuma foto de lateral ou perfil). 

educação: 
Exwmplo: [Bacharel em Direito - Universidade Federal do Tocantins (UFT)',
      'Especialização em Direito do trabalho],

especialidades: 
Exemplo: ['Direito Trabalhista', 'Direito eleitoral'],
 
bio: 
Exemplo: Dra. Rosimeire Albuquerque possui vasta experiencia em Direito eleitoral, especialmente no ramo de assessoria política. Com a excelência e atendimento humanizado, seus problemas serão resolvidos com clareza e transparencia.',

linkedin:
cole aqui o link de acesso

instagram: 
cole aqui o link de acesso

    


